(Episodio 63) Puedo considerar decírtelo
si renuncias a la boda y vienes conmigo,
y luego
divorciate de tu marido perdedor.
No, abuela.
No me divorciaré de Marcus. ¡Tú!
Eres idiota.
Ahora que eres del Grupo Mcvey
gerente general,
este vestido de novia
debe valer una tonelada.
Te compadezco, de verdad.
No sólo apoyas a ese perdedor durante tres años,
pero ahora tienes que pagar tu boda
y maneja todo tú mismo.
Es realmente patético.
No puedes hablar así de mal de Marcus.
Esta es mi boda,
y no eres bienvenido aquí.
Puedes irte ahora mismo.
Mía,
tu piensas
¿Nos gusta venir aquí?
nosotros solo
quería ver
como harías el ridículo
en tu propia boda.